大家拉什洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）又来了，还有另一个中国历史播客
我在想她的文化大革命概述的第三集
至少我们会度过1966年和1967年，但那不会发生
今天是18天，这是我们在这一集中所取得的进步1966年8月，公民权利
美国左轮手枪运动被释放约翰·伦敦使他出名
道歉，说甲壳虫乐队大于LBJ时期的耶稣越南战争
却使那个月在土耳其发生的所有毁灭性地震升温
1966年8月，毛泽东在中国释放了他创造的这个怪兽
红卫兵这就是一切开始的时候
集会和天安门广场开始发生这一系列的第一部分和第二部分
给出了关于这整个过程是如何设置的以及如何
现在已经奠定了基础，现在是时候让毛泽东推动73岁了
炫耀并在他数以百万计的狂热粉丝面前展示
现在他仍然可以摇动几次的每个人都是有史以来的其中之一
电影中捕捉到的巨无霸的历史巨著至少即将到来
在接下来的几集中大家都可以欣赏和欣赏，我们看到了他如何
让志趣相投的评论家保持沉默，让志趣相投的人和
现在他在玩火，以为他可以踢出这场巨大的沙尘暴，
同时控制一切，他将要推出董事长
毛泽东的表演，虽然他从不后悔过，但他确信这是
在1966年8月的聚会上，制造混乱要比遏制混乱更容易
雷云开始将可怕的灰黑色变成不祥的爆炸声
闪电开始出现，预示着中国未曾见过的这场暴风雨
因为谁知道何时何地这次人为灾难毛在第二次
十年开始腾飞，让我们从上次停下来的地方开始
在大会堂举行的一次集会上
我们一起参加了直播的唐·唐·贝恩（Don Shellping）和里奥·小池（Leo xiaochi），他们知道得更好
开始引起毛泽东的青睐，否则就会出现在10,000左右的人群面前
大多是学生老师，他们尝试尽可能地表现出con悔的心态，
解释整个文化大革命到底是关于什么的，但是当他们尝试时
并自我解释，而不是很连贯我可能会继续努力
在舞台上，它窃取了表演，并从大厅吸收了所有能量
主席登上舞台，人群疯狂起来Leo Shao Qi和粪便开始变得疯狂
感觉到他们现在已经是死人了，走路毛显然是在把他们放进去
1966年7月29日是一种非常不讨人喜欢的方式，现在让我们开始今天的
难忘的八月，是火马年中的一集
1966年现在是时候获得有关这场大规模运动的一切了
组织并定义这个伟大的无产阶级的全部目的
文化大革命毛泽东在8月1日和2日所做的事情以及即将发生的事情
成为16点，尽管正式被称为决定
关于伟大的无产阶级文化大革命，我不会命名
除本文档外，所有内容均作为“文化大革命狮子座”的剧本
和粪便毫不客气地推到了一边，他们并没有丢掉他们的工作。
至少还没有，但毛泽东在公开场合将这些党的领导人边缘化了。
这一点中央文化大革命小组是终极的
在中国的权威，他们正在为所有最后的工作团队做主
控制堡垒最后一道防线，以防止所有这些烫手
青少年成为无法控制的暴民发疯
不论他们走到哪里都造成破坏，他们被召回唯一站立的地方
这些工作介于某种社会秩序和完全混乱之间
队中的每一个都被称为，而毛和他的团伙刚被抛弃
遍及他们，随之而来的是所有这些批评，自我批评和抛弃。
在他这样的工作团队中，这是经典的陪审员歌曲的经典案例
我在桑树的最高处责骂蝗虫，这是一个古老的中国人
说回去我不知道有多远，但这意味着指出一件事
但实际上，您正在做的是攻击其他蝗虫
停在那树枝上，你指着它，并告诉它给虫子
离开，但是你真正在做的是指着树，所以毛在指着
这些工作团队的彻底彻底失败和不正确行为
但自从Leo已经承认对
他们正用手指指着他，所以Myles接下来的举动是什么，他称之为
全体会议这将是第八届中央委员会的第十一届全体会议
您的信息，今天当权的中央委员会是第17届，
今年晚些时候，第十八届中央委员会将被命名为全会
毛召唤没有法定人数，所以我想你可以称这为中央臀部
委员会里挤满了数以千计的忠于左派的人，
机会主义者或也许是两个念头，例如，她也以成员身份参加了会议
如果这让您对这个机构的信誉有任何了解
她是北京大学教授，在这本书上写下了第一个小球
在中国的时间，您真的不得不将您的思维上限放在没有这种东西的地方
至少在1949年曾经发生过，所以每个人都必须快速思考
他们在66年8月的脚上分析了如何最好地利用这种情况
为了自己的个人利益或如何最好地生存和度过最糟糕的
8月1日至12日遇到的第11届全体会议肯定是
毛主席在沙地上划了一条线，并清楚地说明了这一点
群众运动的任务是铲除所有这种修正主义，
周围的朱丽和群众将变得更加充实
有权与所有这些知识分子开展阶级斗争
政府官员和党员的明确目的是除草和
这是最关键的短语，再次引用那些接受资本主义的权威人士
道路，很快我们就会看到谁是权威的第一人是谁
走资本主义之路，还将看到谁被标记为第二名
伙计，我可能暗示了我们在中国的八部分系列中以他为特色
历史播客Leo Shao Qi在全会上致开幕词
如果毛听到任何他不喜欢的东西，或者他怀疑他会打扰他
低调的讲话现在他是毛主席和社会的所有正常规则，
政治并不适用于他，但尽管如此，这绝对是一个
分解成定额，你能想象周保罗在全会前讲话吗
集会，简·塔尔（Chien tal）用所有这些讽刺的话打断了他
这第十一届全体会议目前尚无正常会议，他已经知道了他的命运
被封印了，在这一时刻，毛泽东只是在戏弄他狮子座被批评
他对工作团队的判断力和处理能力很差，他承担了全部责任
为此，毛泽东说90％的工作团队都犯了错误并坚持不懈。
资产阶级一边反对无产阶级革命，
在这里，他指着工作团队，但责怪Leo Shao Qi
独裁的方式以及他如何与工作团队一起处理一切
Leo Shao Qi经历了一段糟糕的时光，对他而言，情况一直变得越来越糟
给清华大学附属中学写了一封信
大学，如果您还记得所谓的红卫兵的第一批单位
形成在那里，给他们一封信，以回应他们所有这些点
他们寄给他说，无产阶级革命精神万岁
他们要求反叛，他们得到了反叛，毛把信写回给他们，引述你
说反抗我热情支持的反动派是正确的
在这封信中，这就是毛泽东所说的一切，都是叛逆的粉丝
是有道理的，所以如果你
从高处寻找某种认可，您还想要什么呢？
是一张空白支票的地狱，毛泽东甚至给这些学生
总理乔（Joe）和喜欢永远知道做对事的人一样
参加了8月3日在清华大学举行的一次集会。
革命的热情和叛逆的内斯，他告诉他们应该向他学习
那他向他们致敬，所以如果乔总理是这样说的
其他人都知道他们最好站在那一边，这太过激烈了
东西，但他们仍然是中央委员会中那些还没有完全
排在文化革命团体的一边
在毛泽东看来，仍然有成员坐在栅栏上
知道要走多远，毛看到了这种口型同步，
越来越沮丧的是，这些家伙没有从栅栏上下来并加入
在毛总的全力支持下，毛一定在思考
我必须更清楚地认识这些家伙，然后他们才变得静止
那些赞成毛泽东时代但觉得他真的走得太远的人
他似乎要求的可能有点太冒险了，
危险，他真的在玩火说
他说的话让他们表示支持，但他们没有去
毛泽东在8月4日的一次常务委员会会议上看到了我们
当他告诉组装好的团队报价时，砸桌子，不遗漏任何话
所谓的群众撒谎所谓的对群众的信仰所谓的对群众的信仰
马克思列宁主义全是假的，多年来我们一直在这里
压制和恐怖，这种恐怖源自党中央的判断
从目前对无产阶级文化大革命的镇压
学生的活动我不相信有任何真正的民主或
真正的马克思主义，我们这里所代表的就是资产阶级
反对伟大的无产阶级革命，因为党的中心不是
只是不支持青年学生的运动，而实际上
镇压了学生运动，并强调了这一指控。
最后我说了报价，我认为那是必须要做的事情
crg文化大革命小组和博塔（Botha）的领导人
接下来，他讲话了，随后他对他的平常的严厉攻击之一进行了跟进。
在党的建言中，他完全抨击了小孝，你知道吗
正如我在前面部分提到的，毛泽东偶尔也会同意他的协议。
1966年8月5日，第二天，毛又跟上了雷电
他可以做到，在那个决定性的一天，他第一次发行了自己的弓箭点。
大人物海报，标题为轰炸总部帕尔达·席琳（Pal da Celine）
嘘，你知道这是在增压室的中间，你知道这些通常是
非常平静和脚本化的会议，因此，毛泽东说，整个北京
政府公平的竞争毛泽东呼吁参加这次会议。
软骨病在大连正在疗养，但他忠实地去了北京
加入Leo Xiao Qi的谴责中，毛要林先生发表演讲，
真的给它一个卑鄙的东西，并给他一个善良的灵魂，而不是一个不识字的人
他是一位迷人的演说家吗？他问毛，您确切知道他应该说些什么。
因此，我在同一位将军谴责劳瑞的少将中进行了通话
清，他让他为林写演说，林比尔发表了演说
然后他将小狮子（Leo Xiao Qi）穿过碎纸机几次，而林（Lin）是
机会主义的蟾蜍，他总是知道主席想做什么
听到跟进，说报价使世界颠倒了，嘈杂，
猛烈的打击暴风雨和大浪造成严重的干扰和很多
麻烦到接下来的六个月
只有资产阶级甚至无产阶级都无法入睡
毛泽东正式宣布，叛乱是有道理的，并且轰炸了
总部，我想如果你是个十几岁的孩子，应该出去捣烂
事情变得更生气，让你的胸膛有些生气和沮丧
你想三天后十六点是
广播到全国，成为文化部的官方章程
革命气室将于8月12日结束，届时将会有新的阵容。
常设委员会按等级顺序宣布他们当然是毛第一
Lin B现在正式成为第二名chilli Lai Chau Chu Chen hua dum Xiao
现在小萍还几乎没有挂在姜正浩小齐六号
排名第八的犹他叶三明治木和陈茵
奥林匹亚是唯一获得副主席一职的人，被任命为毛的继承人
显然林也曾当过副总理但你知道当兵
男人和他所有并没有真正参与国家事务的他
纯粹是政治动物，下一个业务是清理
所谓的五个大部门，对于日常聚会至关重要
都是党建宣传部的要塞
联合国组织国际联络部前线部门
中央调查部门，如果你不排在我这边，那你就是
这些部门全都被捣毁，塞满了毛人。
忠实的左派忠诚主义者我将乔和赖放进去
负责监督中央文化大革命小组，也许他认为他有
有一个成年人来监督这些一直在战斗并且不愿参加比赛的孩子
好乔必须在两者之间走一条细线。
向毛泽东展示他完全在船上，与此同时保持国家不受
走过著名的悬崖边缘，陈华实际上是那个
正式负责年轻国王的小组是副主任，所以
这两个负责人可能会出问题吗？
孔钟这个时候的鸦片价格仍然很高
是该小组的顾问，这是指挥中心
整个文化大革命都由邓小平领导的党委书记在
过去一直是组织执行所有重要任务的组织，但是
现在它被挪开了，任何重要的事情直接来自crg
他们将自己安置在一些不错的地方，即监狱有泰旅馆别墅
这个大院是来访的国家元首或国际客人来访的地方
安置他们分散在其中的七个别墅约翰蒋和
十一号钟忠和八号幸运
陈华在16号的15号别墅是他们的主要办公室。
crg和17号是整个杂色的会所
克鲁别墅17是郑成安置她珍贵的电影放映机的地方，
她在那里著名地放映了她非常喜欢的所有这些西方电影
是否有其他人被抓到观看他们可能会遇到的任何电影
现在，不幸的命运是crg成员是否相信
在所有这些左派人士中，很难说他们可能都相信所有
左派的宣传在某种程度上没有击败他们
雄心壮志和对个人权力的追求，以及获得这种权力的方式来自于
与mal Jung Chang和Kong Xiang的联系可能是
这个，但这个人，看到Archie完全是total蛇的巢，其中许多人不能
相处他们应该在乡下做事，但是
在所有背刺之间，甚至在小组内进行的清除之间，
几乎没有什么可以称为有效的政府官僚机构，更不用说了
决策机构孔洪和陈博塔着名的讨厌
彼此，他们从未就任何事情达成共识；名义上负责的陈华
他不能和吉尔一起，而我也在那里
在这一系列的兄弟禁令中，内部无尽的敌意，如今，这种恶意
记得工作组打败了他的政治对手，并告诉所有
他们让全权委托红卫兵攻击他们想要的任何东西并捣毁
属于您的所有事物，在这四个领域中都非常广泛
老年人吉尔人的老习惯习俗文化和观念
他们做了我想任何生气和不满意的年轻人都会做的事情，他们继续
横冲直撞，毛被引述说，一旦引用，这个人希特勒就更
凶猛越凶猛，您难道不认为您杀死的人越多
在这样的心态下，毛泽东对你来说越是革命性的
所谓的红色恐怖开始了几个月
1966年8月6日在毛泽东抛弃他的思想后的第二天（1966年8月6日）。
宝鼓励红卫兵炮击总部
集会举行了北京工人体育场的传闻，说那里有一个
一群小流氓冒充红卫兵砸碎粗暴的东西
人们，所以这些所谓的假红卫兵流氓一堆被围捕
在舞台上挣扎，他们在你面前变得很糟糕
知道那天有70,000人聚集在一起，红卫兵认为
伙计们在起跑门外给他们起了个坏名声，所以他们不得不
成为7万名观众的榜样
这有点像前进的基调，任何事情都会发生
就您可以走多远和您的走远没有任何限制
反对革命者的谴责和在世界上进行的暴力
保卫毛泽东或文化大革命的名字是要知道的关键事情之一
关于红卫兵，他们不是一个有凝聚力的单位或组织
那里有许多派系，其中许多人有不同的理由成为一个派系。
红卫兵如何参与进来，以及他们如何看待
文革给了他们取决于他们的背景是什么
有钱的人有些或某些受过教育的人不是
所有的学生那里也有工人，你也有精英的红卫兵
比其他任何人都更好，因为他们是最聪明的人，也因为他们
父母之间的政治联系和对政党政治的熟悉
更精明，如果您要做什么，您会知道该怎么做
1966年8月是一个愤怒的青年，你的时刻已经到来
学校都没有开课，所以没有人去上任何课或学习
除了学习口语和思想，这是
许多不满意的年轻人，我说过有几种
是学生基本上对Angra不满意，因为他们被Angra抓住了
他们的现状是错误的，他们没有关系，因此他们有机会
在中国发展的阶梯很渺茫，没有人
还有那些父母来自黑人的青少年，也许你知道
前国民党反革命资本家地主知识分子
他们所获得的任何东西都被困在社会中，他们无法到达任何地方
在那个锅里沸腾的还有成千上万的心怀不满
最初来自城市的年轻人，多年来一直被送到
农村，无法回到城市，所以他们在
生活中的黄金时期，他们必须接受微不足道的美好生活所带来的希望
生活会让他们，他们无法回到呼唤他们的城市
1966年，这基本上意味着单调的生活，没有太多希望获得
中国梦的一部分，不是每个人都去中国上大学，所以你也有
一堆18至19 20岁左右的年轻人，这些人已经死胡同了
工作，他们知道这些年轻的工业工人，然后
后来任何有斧头打磨的工人，他们也看到了自己的时刻上升
并表达自己，他们也对生活充满愤怒和不满
下一种类型，我已经解释了它们的位置，因为
系统把他放在那里并把他们留在那里，现在他们被交给了他们
有机会推倒系统，我提到的所有这些孩子都忘记了
他们中的任何一个进入任何中间的机会
如果您不是这样的学校，您就没有机会进入精英大学
与某些最高层的干部或军官有关，而您没有
滚雪球进入地狱的任何一所学校的机会
孵化器，下一代政府的预科学校
政党精英的官员，一切都开始了，并且在
在北京的国会大厦一些红卫兵留在北京，许多上路了，
到中国各地传讲他们的福音并擦手肘
与其他志趣相投的红卫兵，并与那些未看见的人作战
与他们并肩作战，但北京仍然是他们的重心
整个红卫兵运动，这是一支强大的引力
1966年底，超过1100万红卫兵青年聚集在北京
他们来自中国各地，来了红卫兵团，他们免费乘坐火车
美联储的住房由解放军林彪据点和清华人照顾
中心的中心，他们已经有7,000多名学生
各省蹲在那里与他们的幸运者分享时光
也许是更具革命性的清华兄弟姐妹
甚至文化大革命组织也知道他们的尾巴上有一只老虎
看到这东西开始着火有多快，不久之后它可能会着火
如果有什么可能变成巨大的东西，那么控制起来就不那么容易了
愤怒的破坏性暴民这是一群人去毛泽东说的
知道我们应该告诉清华这些擅自占地者去，这真的不可能
很好，但毛说忘记了，他坚持要他们留下来，让一切都变成现实
发生进一步发生，毛利人指出，所有
这些学生老师的成法成圣每个人都应该来北京
允许见他们的领导人，列宁主义灭亡的原因是因为没有人
见到列宁，所以毛说让尽可能多的人来
到北京，他说让我们举行这些集会，然后毛说我们可以
与群众打成一片，你知道中国将会改变，所以它是
1966年8月18日，八场聚会中的第一场在天安门广场举行。
一个可以真正将它们打包的地方，您将接近一百万人
一处就是十个温布利的每个人十个玫瑰球十个营地新闻
所有高喊和尖叫的口号，并在此刻被赶上
第一次集会坤翔站在天堂般的和平之门
站着宣告建国的地方丛站在那儿
在毛泽东旁边，有一百万甚至更多的年轻人大声喊叫
对主席的敬意和他所代表的一切我在不久前介绍了丛春
最早的中国历史播客之一
从您的几乎任何方面来看，他真的都是个坏人
在他的身边，在这里，他站在文化大会的第一次集会中紧挨着我
革命，这是他此时最好的时光之一
在7月16日之前一个多月
他挥舞着杨的斧头，象征着他的历史性卷土重来。
回来教大家，共产主义社会主义全是为了
是真实的，而他离开首都时，他们一直在抛弃它，
他要摇摇欲坠，他不希望看到中国领导人如何
和制度已经成为静态的缓慢的官僚资本主义，他看到了这一点
而且他还看到了自己如何不被人们尊敬圆顶却没有被尊敬
你会说一个健康的73岁小伙子，他看到自己即将来临
死亡率，他不想成为发起这项研究的人的历史
大跃进，他不停地思考赫鲁晓夫做了什么
斯大林和他确定同一件事将要发生在他身上
毛泽东下定决心，所有这些政党现在都在执政。
国家和中共的老同志不是他不想冒险
他们或他们的奴才可能会改写历史，并给他少于所有的历史
他应得和要求的荣耀和荣誉，只是为了澄清毛泽东没有
真的在永秀那边游泳，那是他没有常规意义上的游泳
你知道蛙泳向后仰无论毛泽东拥有自己的专利吗
他几乎直立起来的游泳方法
从垂直的游泳姿势推动自己，我看着老人
您知道武汉购物中心的youtube上的黑白录像
年度游泳游遍你知道的答案，毛伊也漂浮在他的背上
而且他非常享受自己，我确定在图片中以及之后
该帖子的宣传海报在船上游着毛泽东和他的白色浴袍，
知道挥舞着的男人，这是最好的政治剧院，现在只有一个月了
后来在这里，他站在成千上万的法律面前
热情地高呼他的名字，并祝他长寿，他一定喜欢
这种感觉是因为他从八月中旬开始的接下来的四个月中还有七个
1966年11月下旬，毛泽东走上去时的感受
在铁嫩人的讲台上，只有17年之前，他宣布了
立国之初，他前进时经历的是什么
群众大叫他的名字，那天他穿着绿色的军装
自从毛泽东这样打扮以来，已经有一段时间了，这次集会持续了大约六个月。
几个小时的红卫兵被选中与毛泽东会面
知道要为人们的日常生活做些照片操作吗？
它的工作方式是毛会和他们混在一起，他们会有他们的小东西
果冻哦，他们的小伙伴们和毛泽东会说几句话，
会被引用，你知道那会成为国家政策吗？
像那位crg摄影师会全力以赴
拍摄并从中获得最大的政治价值
发布了，但结果却是这些签名中的另一个
你知道的文化大革命的事件鼠标游动着这本红色的小书
细微差别点缀着奥巴马总统对轰炸总部及其结果的疑虑
他们在文化大革命中另一个难忘的时刻
纪念红色丝绸袖章，使您知道这些选择
学生们都穿着，他们在家里等着这句话，这是中国人的意思。
这些选择的人见面后，现在的红卫兵
毛和他们一起做杂事，那里的一个学生本。
掏出一辆红色的警卫臂范，放到嘴里，你知道他的皇家臂
被热情地接受了，那天毛泽东成为最高统帅。
红卫兵，除了一些人之外，你知道他的名字的意思是
彬彬有礼彬彬有礼，你知道毛问她的名字，当他听到这个消息时，他说
哦，您的名字不应该是Yahoo Yahoo，这意味着打败暴力
至少有一段时间，她被称为雅虎，当然还有林平昌
在那里共度美好时光，充满爱心在
关注中心敦促这些崇拜的年轻人粉碎
毛泽东出现在那个聚集的群众面前的那四个人。
那个红卫兵臂章几乎是坚如磐石的认可
希望梦见他是否还不清楚
革命性的热忱应无国界地进行
真正戴上红色臂章的同时
如果他说了所有的话，都把八个感叹号放在后面，直到现在
红卫兵和其他任何有进行破坏而不是实行破坏的冲动的人
建设需要比这更多的合法性
宇宙来获得它，而我可爱的听众就是我们要放的地方
当我开始研究以下内容的第三部分时，书签又回到了现在
我以为这个系列我肯定会至少在1966年结束，但是
在这个早期阶段发生了很多事情，我想我应该算是幸运的
下次我们回到邪恶势力时，我们达到了第一次集会
由孔春率领的人将继续向Leo Shao Qi前进，我们将看到
中国国家元首成为中央文化中心所有敌人的受害者
革命团体约翰·蒋（John Chiang）一直讨厌他迷人的妻子中的这个家伙
中国第一夫人万光美，她的这种阶级和无可挑剔的品位
所有人都会在下一集里得到他们的东西，所以我希望你能坚持下去
文华的最恐怖的一面是我，她正要去这里
在1966年下半年和1967年，我去约翰之前有几件事
密歇根州带来了一些有趣的东西，让我注意了，结账很棒
杰里米·古尔德·科恩斯（Jeremy Gould corns）在Wacom上发表了不仅仅有关中文的大量信息
文化和大事记，也包括关于金刚对中国的理解的系列文章
通过漫画来介绍各种历史和文化
漫画的媒介，很棒，我会在我的网站上放置链接，当然让我
这些家伙再也没有让最新的Sinica播客赞不绝口
我只希望这是每日表演Kaiser gua Jeremy Gould玉米，这次是
在5月24日的最新节目中，偶尔有嘉宾David Moser带来了Victor
梅兰（Mehran），这是一位门将，他被称为中国的印第安纳·琼斯（Indiana Jones）和我
敦促您收听此特定的Seneca播客，并找出我为什么
总是很喜欢这个播客，您会听到一些关于什么的消息
在中国居住了多年的人说普通话
流利地知道他们在说什么，不能说得更清楚，以及如何
他们展示了它，我得到了很多人的感谢，感谢您的支持
互联网上的宝石，我正在阅读保罗·法兰西斯的最新著作《午夜和北京》
如果您喜欢中国历史并且还没有了解它，让我敦促您去做
到目前为止，阅读肖恩·林德（Sean rind）廉价中国的终结，最后终于也很棒
我的玛丽·蒂芬（Mary Tiffin）的罗伯特·哈特（Robert Hart）爵士之友的副本到达了
排队，我确定我会把这当成我今天的播客之一
几天前，堪萨斯市曾在那儿拜访一位顾客，但实际上我
想到与伟大的鲍勃把我放在同一个地方
下次在KC上这次中国历史播客的灵感，我要打电话给
鲍勃教授，去拜访我最谦虚的敬礼鲍勃教授当然是从
鲍勃（Bob）的历史哦，伙计，在我们之前有一些很棒的KC烧烤
前往机场，我从中国带了帮派去千斤顶并介绍
他们喜欢这个伟大的全美传统和美味佳肴，我爱我
肯定会再一次回到堪萨斯城
烧烤，但更重要的是去朝圣去见吊舱父亲，这是
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从洛杉矶县边缘再次签字
和可爱的加州克莱尔蒙特（Claremont California）照顾每个人，这永远是我的其中之一
希望您下次能和我一起参加中国的另一集
历史播客